Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: weather@mockturtl/files/weather@mockturtl/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: {distance} {distanceUnit} from you
zh_cn: 距您 {distance} {distanceUnit}
zh_tw: 距離您 {distance} {distanceUnit}

source: Station Name: {stationName}
zh_cn: 气象站名称：{stationName}
zh_tw: 測站名稱：{stationName}

source: Area: {stationArea}
zh_cn: 地区：{stationArea}
zh_tw: 區域：{stationArea}

source: {count} weather alert(s)
zh_cn: {count} 个天气警报
zh_tw: {count} 個天氣警報

source: Error Saving Debug Information
zh_cn: 保存调试信息时出错
zh_tw: 儲存除錯資訊時發生錯誤

source: Could not open file {filePath} for writing
zh_cn: 无法打开文件 {filePath} 进行写入
zh_tw: 無法開啟檔案 {filePath} 進行寫入

source: Debug Information saved successfully
zh_cn: 调试信息保存成功
zh_tw: 除錯資訊已成功儲存

source: Saved to {filePath}
zh_cn: 已保存到 {filePath}
zh_tw: 已儲存至 {filePath}

source: Location Service Blocked
zh_cn: 位置服务已阻止
zh_tw: 位置服務已被封鎖

source: No Script Provided
zh_cn: 未提供脚本
zh_tw: 未提供指令稿

source: You need to add a script first.
zh_cn: 您需要先添加一个脚本。
zh_tw: 您需要先新增一個指令稿。

source: No Weather Data
zh_cn: 无天气数据
zh_tw: 無天氣資料

source: No weather data to run script with
zh_cn: 没有天气数据来运行脚本
zh_tw: 沒有可供指令稿執行的天氣資料

source: Script Executed Successfully
zh_cn: 脚本已成功执行
zh_tw: 指令稿已成功執行

source: Your script has been executed successfully.
zh_cn: 您的脚本已成功执行。
zh_tw: 您的指令稿已成功執行。

source: Error Running Script
zh_cn: 运行脚本时出错
zh_tw: 執行指令稿時發生錯誤

source: Script returned error, see logs for more information
zh_cn: 脚本返回错误，有关详细信息，请参阅日志
zh_tw: 指令稿傳回錯誤，請檢視記錄以取得更多資訊

source: Weather Applet Alerts
zh_cn: 天气面板小工具警报
zh_tw: 天氣小工具警報

source: Save to File
zh_cn: 保存到文件
zh_tw: 儲存至檔案

source: Select a destination
zh_cn: 选择一个目的地
zh_tw: 選取目的地

source: Weather
zh_cn: 天气
zh_tw: 天氣

source: View your local weather forecast
zh_cn: 查看当地的天气预报
zh_tw: 檢視您當地天氣預報

source: Settings for weather@mockturtl 3.0+
zh_cn: [天气@mockturtl 3.0+]的设置
zh_tw: weather@mockturtl 3.0+ 的設定

source: Set the keybinding to call the menu
zh_cn: 设置弹出菜单的快捷键
zh_tw: 設定呼叫選單的快速鍵

source: Weather service information
zh_cn: 气象服务信息
zh_tw: 天氣服務資訊

source: Click here for detailed description
zh_cn: 点击这里查看详细说明
zh_tw: 點選此處檢視詳細說明

source: Opens webpage guide
zh_cn: 打开帮助网页
zh_tw: 開啟網頁指南

source: Weather Provider Options
zh_cn: 天气数据源选项
zh_tw: 天氣供應商選項

source: Data service
zh_cn: 数据服务来源
zh_tw: 資料服務

source: DarkSky (key needed)
zh_cn: DarkSky (需要密钥)
zh_tw: DarkSky（需要金鑰）

source: Weatherbit (key needed)
zh_cn: WeatherBit (需要密钥)
zh_tw: Weatherbit（需要金鑰）

source: Climacell (key needed)
zh_cn: Climacell (需要密钥)
zh_tw: Climacell（需要金鑰）

source: API Key
zh_cn: API 密钥
zh_tw: API 金鑰

source: Copy this from your account of the used Data service and paste it here.
zh_cn: 从您在数据服务来源的帐户中复制 API 密钥至此。
zh_tw: 從您使用的資料服務帳號複製此金鑰並貼上於此。

source: Manual Location
zh_cn: 手动设置位置
zh_tw: 手動位置

source: Enable this if your location is not accurate
zh_cn: 如果自动获取不正确，则启用此功能
zh_tw: 如果您的位置不準確，請啟用此選項

source: Location - Coordinates
zh_cn: 位置 - 坐标
zh_tw: 位置 - 座標

source: Acceptable inputs are Latitude,Longitude. e.g.: 68.1932,17.1426 or an address. Waits for 3 seconds after you stop typing before refreshes the weather.
zh_cn: 可被接受的输入格式为一个地址或 “纬度,经度”，如：“68.1932,17.1426”。 在您停止输入后，请等待 3 秒再刷新天气。
zh_tw: 可接受的輸入為「緯度,經度」（例如：68.1932,17.1426）或地址。 在您停止輸入 3 秒後，將會重新整理天氣。

source: Setup API Key and Location
zh_cn: 设置 API 密钥和位置
zh_tw: 設定 API 金鑰與位置

source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Update interval
zh_cn: 更新间隔
zh_tw: 更新間隔

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Forecast length
zh_cn: 预测时长
zh_tw: 預報時長

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hourly Forecast length
zh_cn: 每小时预测时长
zh_tw: 每小時預報時長

source: Units
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

source: Temperature unit
zh_cn: 温度单位
zh_tw: 溫度單位

source: Automatic
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Celsius
zh_cn: 摄氏度
zh_tw: 攝氏

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏度
zh_tw: 華氏

source: Automatic will try to guess your preference based your current display language.
zh_cn: 自动模式将尝试根据您当前的显示语言来猜测您的偏好。
zh_tw: 自動選項將嘗試根據您目前的顯示語言猜測您的偏好。

source: Wind speed unit
zh_cn: 风速单位
zh_tw: 風速單位

source: kph
zh_cn: 公里每小时
zh_tw: 公里/小時

source: knots
zh_cn: 节
zh_tw: 節

source: Beaufort
zh_cn: 蒲福风级
zh_tw: 蒲福風級

source: Atmospheric pressure unit
zh_cn: 气压单位
zh_tw: 大氣壓力單位

source: hPa
zh_cn: 百帕
zh_tw: 百帕

source: in Hg
zh_cn: 英寸汞柱
zh_tw: 英吋汞柱

source: mm Hg
zh_cn: 毫米汞柱
zh_tw: 毫米汞柱

source: psi
zh_cn: 磅每平方英寸
zh_tw: 磅/平方英吋

source: at
zh_cn: 工程大气压
zh_tw: 工程大氣壓

source: atm
zh_cn: 标准大气压
zh_tw: 標準大氣壓

source: Pa
zh_cn: 帕斯卡
zh_tw: 帕斯卡

source: Distance unit
zh_cn: 距离单位
zh_tw: 距離單位

source: Metric
zh_cn: 公制
zh_tw: 公制

source: Imperial
zh_cn: 英制
zh_tw: 英制

source: Panel options
zh_cn: 面板选项
zh_tw: 面板選項

source: Display current temperature in panel
zh_cn: 在面板显示当前气温
zh_tw: 在面板上顯示目前溫度

source: Show the weather condition (e.g., "Windy", "Clear") in the panel
zh_cn: 在面板显示天气状况 (例如 “有风”, “晴”)
zh_tw: 在面板上顯示天氣狀況（例如「有風」、「晴朗」）

source: Only works with horizontal panels
zh_cn: 只适用于水平面板
zh_tw: 僅適用於水平面板

source: Override label on panel
zh_cn: 重写面板上的标签
zh_tw: 覆寫面板上的標籤

source: Available values are: {c} is condition, {t} is temperature and {u} is unit. Can be used if label does not fit on vertical panel, among other smart things.
zh_cn: 可用的值有：{c} 为天气状况，{t} 为气温，{u} 为单位。 当原本的标签不适合垂直面板或其他情况时，可使用此设置。
zh_tw: 可用值為：{c} 是狀況，{t} 是溫度，{u} 是單位。 可用於標籤不適用於垂直面板等情況。

source: Iconset is weather-icons by Erik Flowers
zh_cn: 图标集为 Erik Flowers 的 weather-icons
zh_tw: 圖示集為 Erik Flowers 的 weather-icons

source: Use custom icons on the panel
zh_cn: 在面板上使用自定义图标
zh_tw: 在面板上使用自訂圖示

source: Presentation
zh_cn: 外观
zh_tw: 顯示方式

source: Show forecast vertically
zh_cn: 纵向显示预测
zh_tw: 垂直顯示預報

source: Displaying forecasts from top to bottom instead from left to right
zh_cn: 从上到下而不是从左到右显示预测结果
zh_tw: 從上到下顯示預報，而非從左到右

source: columns
zh_cn: 列
zh_tw: 欄

source: Maximum number of columns for forecast
zh_cn: 预测的最大列数
zh_tw: 預報的最大欄數

source: rows
zh_cn: 行
zh_tw: 列

source: Maximum number of rows for forecast
zh_cn: 预测的最大行数
zh_tw: 預報的最大列數

source: Show sunrise / sunset times
zh_cn: 显示日出和日落时间
zh_tw: 顯示日出/日落時間

source: Display time in 24 hour format
zh_cn: 使用 24 小时制显示时间
zh_tw: 以 24 小時格式顯示時間

source: Only display hours for hourly forecast time
zh_cn: 在每小时预报中只显示小时数
zh_tw: 每小時預報時間僅顯示小時

source: Instead of 15:00 or 3:00 pm it will show up as 15 or 3 pm
zh_cn: 它将以 “15时” 或 “下午3时” 的方式显示，而不是 “15:00” 或 “下午3:00”
zh_tw: 不顯示為 15:00 或下午 3:00，而是顯示為 15 或下午 3

source: Display date for daily forecasts
zh_cn: 在每日预测中显示日期
zh_tw: 顯示每日預報的日期

source: Like "Friday 15"
zh_cn: 例如 “15日 星期五”
zh_tw: 例如「週五 15」

source: Show high temperature first in forecast
zh_cn: 在天气预报中首先显示最高气温
zh_tw: 在預報中優先顯示最高溫

source: Show temperature Russian style
zh_cn: 显示俄罗斯风格的温度
zh_tw: 以俄羅斯風格顯示溫度

source: Override location label
zh_cn: 重写位置标签
zh_tw: 覆寫位置標籤

source: Weather conditions
zh_cn: 天气状况
zh_tw: 天氣狀況

source: Translate conditions
zh_cn: 翻译天气状况
zh_tw: 翻譯天氣狀況

source: Less verbose conditions
zh_cn: 使用简短的天气状况
zh_tw: 簡化天氣狀況描述

source: Icons
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Use symbolic icons in the applet
zh_cn: 在面板小工具中使用符号图标
zh_tw: 在小工具中使用符號圖示

source: Use custom icons in the popup menu
zh_cn: 在弹出菜单中使用自定义图标
zh_tw: 在彈出式選單中使用自訂圖示

source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Other options
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Location settings
zh_cn: 位置设置
zh_tw: 位置設定

source: Technical and Automation
zh_cn: 技术和自动化
zh_tw: 技術與自動化

source: Saved Locations
zh_cn: 已保存的位置
zh_tw: 已儲存的位置

source: Panel (Taskbar)
zh_cn: 面板 (任务栏)
zh_tw: 面板（工作列）

source: Popup menu
zh_cn: 弹出菜单
zh_tw: 彈出式選單

source: Other Units
zh_cn: 其他单位
zh_tw: 其他單位

source: Temperature Unit
zh_cn: 温度单位
zh_tw: 溫度單位

source: Keybindings
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快速鍵

source: More about the Weather applet
zh_cn: 关于天气面板小工具的更多信息
zh_tw: 關於天氣小工具的更多資訊

source: Report an issue
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

source: Debug
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: You can choose between several different weather forecast providers. Some providers require a API key to work, some have regional limits, differ in forecast length, and they all need a functional internet connection to work. The options are described in detail on the Cinnamon Spices Website which you can access with the button on the Help tab.
zh_cn: 您可以在几个不同的天气预报数据源之间进行选择，其中有些需要 API 密钥才能工作，有些有区域限制，它们的天气预测时长不同，而且都需要互联网连接才能工作。这些选项在 Cinnamon Spices 网站上有详细的描述，您可以通过 “帮助” 选项卡上的按钮进入。
zh_tw: 您可以從數個不同的天氣預報供應商中選擇。部分供應商需要 API 金鑰才能運作，部分有區域限制，預報時長也不同，且都需要可用的網際網路連線才能運作。這些選項在 Cinnamon Spices 網站上有詳細說明，您可以透過「說明」分頁中的按鈕前往該網站。

source: Deutscher Wetterdienst (Germany only)
zh_cn: 德国气象局 (仅限德国)
zh_tw: 德國氣象局（僅限德國）

source: Met Office UK (UK only)
zh_tw: 英國氣象局（僅限英國）

source: US National Weather (US only)
zh_cn: 美国国家气象局 (仅限美国)
zh_tw: 美國國家天氣服務（僅限美國）

source: Swiss Météo (Switzerland only)
zh_cn: 瑞士联邦气象局（仅限瑞士）
zh_tw: 瑞士氣象局（僅限瑞士）

source: OpenWeatherMap OneCall (key needed)
zh_cn: OpenWeatherMap OneCall（需要密钥）
zh_tw: OpenWeatherMap OneCall（需要金鑰）

source: Pirate Weather (key needed)
zh_cn: Pirate Weather (需要密钥)
zh_tw: Pirate Weather（需要金鑰）

source: Visual Crossing (key needed)
zh_cn: Visual Crossing (需要密钥)
zh_tw: Visual Crossing（需要金鑰）

source: Tomorrow.io (key needed)
zh_cn: Tomorrow.io (需要密钥)
zh_tw: Tomorrow.io（需要金鑰）

source: AccuWeather (key needed)
zh_cn: AccuWeather (需要密钥)
zh_tw: AccuWeather（需要金鑰）

source: Weather Underground (key needed)
zh_cn: Weather Underground (需要密钥)
zh_tw: Weather Underground（需要金鑰）

source: You can enter coordinates 'Latitude,Longitude' (e.g. 51.5085,-0.1257) or use 'City,Country-code' (e.g. London,UK) or try to enter {House number} {Street} {City/Town} {Postcode} {Country}. The search algorithm is very flexible with the format. After 3 seconds without typing the address you entered is replaced automatically for validating your choice. Powered by nominatim.openstreetmap.org.
zh_cn: 您可以输入坐标 “纬度,经度” (例如 51.5085,-0.1257) 或使用“城市,国家代码” (例如 London,UK) 或尝试输入 {门牌号码} {街道名称} {城市/城镇} {邮政编码} {国家}，搜索算法非常灵活。停止输入 3 秒后，您输入的地址将被自动替换，以验证您的选择。
zh_tw: 您可以輸入座標「緯度,經度」（例如 51.5085,-0.1257）或使用「城市,國家代碼」（例如 Taipei,TW）或試著輸入 {門牌號碼} {街道} {城市/鎮} {郵遞區號} {國家}。搜尋演算法對格式相當有彈性。在您停止輸入地址 3 秒後，系統會自動替換以驗證您的選擇。由 nominatim.openstreetmap.org 提供支援。

source: If the location field matches a saved location's 'Search Entry' field, the saved location will be used instead.
zh_cn: 如果位置字段与已保存位置的 '搜索条目' 字段匹配，则将使用已保存的位置。
zh_tw: 如果位置欄位與已儲存位置的「搜尋項目」欄位相符，將會使用已儲存的位置。

source: Save current location to storage
zh_cn: 保存当前位置
zh_tw: 將目前位置儲存至儲存空間

source: Saves location information to file so you can switch between them with buttons in the applet, which will appear if you have more than one.
zh_cn: 将位置信息保存到文件。当您有多个位置时，面板小工具中会出现一个按钮，让您在它们之间切换。
zh_tw: 將位置資訊儲存至檔案，以便您可以使用小工具中的按鈕在多個位置之間切換（若您儲存了多個位置，按鈕即會出現）。

source: Weather Applet at Cinnamon Spices Website
zh_cn: 在 Cinnamon Spices 网站上的天气面板小工具
zh_tw: Cinnamon Spices 網站上的天氣小工具

source: If you are using a provider with API keys set it to an interval you won't run out of your quota with.
zh_cn: 如果您使用的是带有 API 密钥的数据源，请合理设置时间间隔以防止耗尽 API 配额。
zh_tw: 如果您使用需要 API 金鑰的供應商，請設定一個不會超出配額的更新間隔。

source: Maximum number of days that can be displayed, available number of data, maximum rows and columns setting in the Presentation tab will affect the final number.
zh_cn: 可以显示的最大天数。实际显示结果将受到数据服务来源提供的数据量、外观选项卡中设置的最大行数和列数的影响。
zh_tw: 可顯示的最大天數，可用的資料數量、顯示方式分頁中的最大列數和欄數設定都會影響最終顯示的天數。

source: Maximum number of hours that can be displayed, available numbers of data will affect the final number.
zh_cn: 可以显示的最大小时数。实际显示结果将受到数据服务来源提供的数据量的影响。
zh_tw: 可顯示的最大小時數，可用的資料數量會影響最終顯示的小時數。

source: Enable minutely precipitation forecast
zh_cn: 启用分钟级降水预测
zh_tw: 啟用分鐘級降水預報

source: If you'd like to use this make sure you use your exact coordinates/address as location to help its accuracy. See Feature map on website on support for your provider
zh_cn: 如果您想使用这个功能，请确保使用您的确切坐标或地址作为位置，以保证其准确性。请参阅网站上的功能图以了解对您的提供商的支持
zh_tw: 如果您想使用此功能，請確保使用精確的座標/地址作為位置以提高準確性。請參閱網站上的功能地圖以了解您的供應商是否支援。

source: Enable displaying weather alerts
zh_cn: 启用显示天气警报
zh_tw: 啟用天氣警報顯示

source: Alerts button will be visible in the popup menu if there are any active alerts for your location.
zh_cn: 如果您所在位置有任何活动警报，则弹出菜单中将显示警报按钮。
zh_tw: 如果您所在位置有任何活動警報，警報按鈕會顯示在彈出選單中。

source: Show both temperature units at the same time
zh_cn: 同时显示两个单位下的温度
zh_tw: 同時顯示兩種溫度單位

source: Override tooltip on panel
zh_cn: 重写面板上的提示框
zh_tw: 覆寫面板上的工具提示

source: Has the same behavior and available values as 'Override label on panel'.
zh_cn: 功能与 “重写面板上的标签” 类似，拥有相同的可用值。
zh_tw: 具有與「覆寫面板上的標籤」相同的行為和可用值。

source: Always show Hourly Weather
zh_cn: 总是显示每小时天气预测
zh_tw: 永遠顯示每小時天氣

source: Hide/Show button will be hidden and Hourly weather will be permanently visible.
zh_cn: 展开/收起按钮将被隐藏，每小时天气将永久可见。
zh_tw: 隱藏/顯示按鈕將被隱藏，且每小時天氣將永久顯示。

source: Displaying forecasts from top to bottom instead from left to right.
zh_cn: 从上到下显示预测，而不是从左到右。
zh_tw: 從上到下顯示預報，而非從左到右。

source: Your saved locations
zh_cn: 您保存的地点
zh_tw: 您已儲存的位置

source: You have to make sure the Search entry field is unique and your Timezone is in the IANA time zone format (e.g. 'Europe/London')
zh_cn: 您必须确保搜索条目字段是唯一的，并且您的时区是 IANA 时区格式 (例如 “Europe/London”)
zh_tw: 您必須確保搜尋項目欄位是唯一的，且您的時區使用 IANA 時區格式（例如「Asia/Taipei」）

source: Latitude
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

source: Longitude
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Timezone
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Search entry
zh_cn: 搜索条目
zh_tw: 搜尋項目

source: Display wind direction as text
zh_cn: 以文本形式显示风向
zh_tw: 以文字顯示風向

source: Like SE, N instead of direction icons.
zh_cn: 例如 “东南”、“北”，而不是方向图标。
zh_tw: 例如使用 東南、北 等文字，而非方向圖示。

source: Provider should translate conditions if available
zh_cn: 提供程序应翻译天气状况（如果可用）
zh_tw: 若供應商支援，應由供應商翻譯天氣狀況

source: Should your provider translate the conditions to your language if your locale is supported by the provider. Otherwise the applet will use it's own translation system.
zh_cn: 如果您的地区受提供商支持，提供商是否应该将天气状况翻译为您的语言。不翻译时，面板小工具将使用它自己的翻译系统。
zh_tw: 若您的語言環境受供應商支援，供應商應將天氣狀況翻譯成您的語言。否則，小工具將使用其自身的翻譯系統。

source: Does not apply to custom iconset, that is symbolic by default
zh_cn: 不适用于自定义图标集，它默认使用符号图标
zh_tw: 不適用於自訂圖示集，該圖示集預設即為符號化。

source: Use symbolic icons throughout the applet
zh_cn: 在整个面板小工具中使用符号图标
zh_tw: 在整個小工具中使用符號圖示

source: For detailed information about the applet please go to the Spices Website to find info about known issues, troubleshooting, changelog and more by clicking the button below. Here you can ask questions etc in the comment section by logging in with your Github account.
zh_cn: 有关面板小工具的详细信息，请单击下方按钮访问 Spices 网站，查找已知问题、疑难解答、更新日志等信息，在那里您可以使用 Github 账户登录后在评论区提问。
zh_tw: 關於此小工具的詳細資訊，請點選下方按鈕前往 Spices 網站，以尋找已知問題、疑難排解、更新日誌等資訊。您可以使用 GitHub 帳號登入並在留言區提問等。

source: Submit an Issue
zh_cn: 提交问题
zh_tw: 提交問題

source: Opens webpage where you can fill out a new issue for the applet, needs a GitHub account. Please make sure that the issue is not already submitted.
zh_cn: 将打开网页，在那里您可以为面板小工具提交一个新的问题报告，这需要一个 GitHub 账户。 请确保该问题没有被提交过。
zh_tw: 開啟網頁讓您填寫小工具的新問題回報，需要 GitHub 帳號。 請確認該問題尚未被提交。

source: If you find an issue with this applet please make a report by clicking on the button below and login in with your Github account. Before you start writing please make sure that the issue is not already submitted in the issues section and review your prefilled details in the issue description. Don't forget to add a short description in the top Title field next to the applet's name to make it easier for everyone to know what the issue is about. Logs with Debug level (which can be saved to a file below) are also appreciated.
zh_cn: 如果您发现这个面板小工具有问题，请点击下方按钮并使用 Github 账户登录，以提交报告。 在您开始描述之前，请确保该问题尚未在 Issue 列表中被提交，并检查问题描述中预先填写的内容，不要忘记在上方标题栏面板小工具名称旁边添加简短的描述，以便让大家更容易了解问题的内容，也欢迎提供 Debug 级别的日志 (可以通过下方按钮保存至文件)
zh_tw: 如果您發現此小工具有問題，請點選下方按鈕並使用您的 GitHub 帳號登入以提交報告。 在開始撰寫之前，請確認該問題尚未在「Issues」區段中提交，並檢閱問題描述中的預填詳細資訊。請別忘了在靠近小工具名稱的頂端「Title」欄位中加入簡短描述，讓大家更容易了解問題內容。我們也希望能附上除錯層級的記錄（可透過下方選項儲存至檔案）。

source: Your location in most cases work automatically but you can enter it manually by coordinates 'Latitude,Longitude' (e.g. 51.5085,-0.1257) or use 'City,Country-code' (e.g. London,UK) or try to enter {House number} {Street} {City/Town} {Postcode} {Country}. The search algorithm is very flexible with the format. After 3 seconds without typing the address you entered is replaced automatically for validating your choice.
zh_cn: 在大多数情况下面板小工具会自动定位，但您也可以手动输入坐标 “纬度,经度” (例如 51.5085,-0.1257) 或使用“城市,国家代码” (例如 London,UK) 或尝试输入 {门牌号码} {街道名称} {城市/城镇} {邮政编码} {国家}，搜索算法非常灵活。停止输入 3 秒后，您输入的地址将被自动替换，以验证您的选择。
zh_tw: 在大多數情況下，您的位置可以自動運作，但您也可以手動輸入座標「緯度,經度」（例如 25.0478,121.5319）或使用「城市,國家代碼」（例如 Taipei,TW）或試著輸入 {門牌號碼} {街道} {城市/鎮} {郵遞區號} {國家}。搜尋演算法對格式相當有彈性。在您停止輸入地址 3 秒後，系統會自動替換以驗證您的選擇。

source: Log Level
zh_cn: 日志级别
zh_tw: 記錄等級

source: Info is the regular logging, Debug is debug, and Verbose also logs network request payloads. Changing this will only be effective on future logs. Only change it you are instructed or you know what you are doing.
zh_cn: Info 为常规日志记录，Debug 用于调试，Verbose 还将记录网络请求，改变此项只对未来的日志有效。请不要随意更改此设置，除非您知道自己在做什么或者别人指导您这么做。
zh_tw: Info 是一般記錄，Debug 是除錯記錄，而 Verbose 還會記錄網路請求的內容。更改此設定只會影響未來的記錄。除非您被指示或了解這麼做的後果，否則請勿更改。

source: Verbose
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: Click Save to save debug information to a file
zh_cn: 单击按钮将调试信息保存到文件中
zh_tw: 點選「儲存」以將除錯資訊儲存至檔案

source: This includes logs for the applet and the current settings with your API key redacted.
zh_cn: 它将包含面板小工具的日志和当前的设置，其中您的 API 密钥会被去除。
zh_tw: 這包括小工具的記錄和目前的設定（您的 API 金鑰會被遮蔽）。

source: Selected path to save Logs
zh_cn: 选择保存日志的路径
zh_tw: 選取的記錄儲存路徑

source: User Agent String Override
zh_cn: 用户代理字符串覆盖
zh_tw: 使用者代理字串覆寫

source: If you have issues with the applet not working properly and you know the User Agent string is the problem you can try to override it. Only change it if you know what you are doing. This is a string that is sent to the server when the applet tries to get the weather data.
zh_cn: 如果您遇到面板小工具无法正常工作的问题，并且您知道 User Agent 字符串是问题所在，您可以尝试覆盖它。只有在您知道自己在做什么时才更改它。这是当 applet 尝试获取天气数据时发送到服务器的字符串。
zh_tw: 如果小工具無法正常運作，且您知道問題出在使用者代理字串，您可以嘗試覆寫它。只有在您了解自己在做什麼時才變更此設定。這是小工具嘗試取得天氣資料時傳送給伺服器的字串。

source: Run a command when the weather info changes
zh_cn: 在天气信息更改时运行命令
zh_tw: 當天氣資訊變更時執行指令

source: The applet will run the command you provide every time the weather data is updated. The command will be interpolated with the same values with the same format you can get in any of the overrides, in addition you get {full_data} which is the full current weather data. Interpolation with single brackets {xxx} will not be escaped, with double brackets {{xxxx}} they are wrapped in single quotes (') and all other single quotes are escaped inside. You can use this to integrate the weather data with other parts of your system. You can look up the full weather data structure via the link in the README. Example: 'notify-send "The weather is {c} and the temperature is {t}{u}"' will show a notification with the current weather condition and temperature. Example: 'echo {{full_data}} > /tmp/weather_data' will save the full weather data to a file in /tmp.
zh_cn: 每次更新天气数据时，该面板小工具将运行您提供的命令。该命令将以相同的值和您可以在任何覆盖中获得的相同格式进行插值，此外，您还可以获得 {full_data}，这是完整的当前天气数据。带有单括号 {xxx} 的插值不会被转义，带有双括号 {{xxxx}} 的插值被括在单引号 （'） 中，所有其他单引号都被转义在里面。您可以使用它来将天气数据与系统的其他部分集成。您可以通过 README 中的链接查找完整的天气数据结构。 示例：'notify-send “The weather is {c} and the temperature is {t}{u}”' 将显示包含当前天气状况和温度的通知。 例如： 'echo {{full_data}} > /tmp/weather_data' 会将完整的天气数据保存到 /tmp 中的文件中。
zh_tw: 小工具會在每次天氣資料更新時執行您提供的指令。該指令將使用與任何覆寫中相同的值與格式進行內插，此外您還可以取得 {full_data}，即完整的目前天氣資料。使用單大括號 {xxx} 的內插不會進行跳脫處理，使用雙大括號 {{xxxx}} 的內插會以單引號 (') 包裹，且內部的所有其他單引號都會進行跳脫處理。您可以使用此功能將天氣資料與系統的其他部分整合。您可以透過 README 中的連結查詢完整的天氣資料結構。 範例：'notify-send "目前天氣為 {c}，溫度為 {t}{u}"' 將顯示包含目前天氣狀況與溫度的通知。 範例：'echo {{full_data}} > /tmp/weather_data' 將會把完整的天氣資料儲存到 /tmp 中的檔案。

source: Test your command
zh_cn: 测试您的命令
zh_tw: 測試您的指令

source: Open-Meteo
zh_cn: Open-Meteo（开放气象）

source: Yahoo
zh_cn: 雅虎
